Repository: tomcheung/acnh_app
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh_hant

source: Player Name
zh_hant: 玩家名稱

source: Island Name
zh_hant: 島名

# textFieldValidationEmpty
source: Cannot be blank
zh_hant: 請輸入內容

# pageTurnip
source: Turnip
zh_hant: 大頭菜

# pageFriends
source: Friends
zh_hant: 我的朋友

# pageProfile
source: Profile
zh_hant: 個人頁

# loginPageTitle
source: Welcome
zh_hant: 歡迎

# loginPageExistingUser
source: Existing user?
zh_hant: 舊用家?

# loginPagePinCode
source: Pin code for previous account
zh_hant: Pin Code

# loginPagePinCodeHelpMessage
source: Pin code is 6 character code to identify your account, you can find this code in profile page from logged in device
zh_hant: Pin code 是一個六位數字的編號，用來連結你的帳戶，你可以在己登入的裝置上的個人頁面找到

# loginPageLogin
source: Login
zh_hant: 登入

# loginPageLoginErrorTitle
source: Login fail
zh_hant: 登入失敗

# turnipPurchasePrice
source: Purchase Price
zh_hant: 購入價

# turnipPredictPrice
source: Predict Price
zh_hant: 預測菜價

# turnipPredictPageTitle
source: Turnip Price Prediction
zh_hant: 菜價估算

# profilePinCodeDescription
source: Pin code is a unique identifier associate with your account, you need to use this code if you want to login on other device / reinstall this app
zh_hant: Pin code 是一個獨特編號，你需要在其他裝置登入或重娤此App的時候輪入此編號

# profileLogout
source: Logout
zh_hant: 登出

source: Clear all data
zh_hant: 清除所有資料

# cleardataalerTitle
source: Delete all data?
zh_hant: 確定清除所有資料?

# clearDataAlerTitleMessage
source: This action cannot be recovered, are you sure for that?
zh_hant: 資料一但清除，將無法還原

source: Cancel
zh_hant: 取消

source: Delete
zh_hant: 清除
